## Задача 3. Счастливое число
### Что нужно сделать
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя число до тех пор, пока сумма этих чисел не станет больше либо равна 777. Каждое введённое число при этом дозаписывается в файл *out_file.txt*. Сделайте так, чтобы перед дозаписью программа с вероятностью 1 к 13 выбрасывала пользователю случайное исключение и завершалась.

**Пример 1**
```
Введите число: 10
Введите число: 500
Введите число: 200
Введите число: 67
Вы успешно выполнили условие для выхода из порочного цикла!

Содержимое файла out_file.txt:
10
500
200
67
```
**Пример 2**
```
Введите число: 10
Введите число: 500
Вас постигла неудача!

Содержимое файла out_file.txt:
10
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Формат вывода соответствует примеру.
- input содержит корректные приглашения для ввода. 
- Основной функционал описан в отдельных функциях.
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).
- Выходной файл назван так, как указано в задании.
